Repository: kodi-game/game.libretro.scummvm
Catalog: game.libretro.scummvm/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: ScummVM is a collection of game engine recreations. ScummVM emulates several systems, including the SCUMM system for LucasArts adventure games.
zh_cn: ScummVM 是游戏引擎娱乐的集合。ScummVM 模拟了几个系统，包括卢卡斯艺术冒险游戏的 SCUMM 系统。

# #30007
source: Cursor > Exclusive cursor control with RetroPad
zh_cn: 光标 > 使用 RetroPad 进行独占光标控制

# #30008
source: Cursor > Gamepad Cursor Speed
zh_cn: 光标 > 游戏手柄光标速度

# #30009
source: Cursor > Gamepad Cursor Acceleration
zh_cn: 光标 > 游戏手柄光标加速

# #30010
source: Cursor > Analog Cursor Response
zh_cn: 光标 > 模拟光标响应

# #30011
source: Cursor > Analog Deadzone
zh_cn: 光标 > 模拟死区

# #30012
source: Cursor > Mouse Speed
zh_cn: 光标 > 鼠标速度

# #30013
source: Cursor > Mouse Fine Control Speed Reduction
zh_cn: 光标 > 鼠标微调速度降低

# #30018
source: Timing > Frame rate cap
zh_cn: 时序 > 帧率上限

# #30019
source: Timing > Sample rate
zh_cn: 时序 > 采样率

# #30020
source: RetroPad > Up
zh_cn: 复古手柄 > 上

# #30021
source: RetroPad > Down
zh_cn: 复古手柄 > 下

# #30022
source: RetroPad > Left
zh_cn: 复古手柄 > 左

# #30023
source: RetroPad > Right
zh_cn: 复古手柄 > 右

# #30024
source: RetroPad > A
zh_cn: 复古手柄 > A

# #30025
source: RetroPad > B
zh_cn: 复古手柄 > B

# #30026
source: RetroPad > X
zh_cn: 复古手柄 > X

# #30027
source: RetroPad > Y
zh_cn: 复古手柄 > Y

# #30028
source: RetroPad > Select
zh_cn: 复古手柄 > 选择

# #30029
source: RetroPad > Start
zh_cn: 复古手柄 > 开始

# #30030
source: RetroPad > L
zh_cn: 复古手柄 > L

# #30031
source: RetroPad > R
zh_cn: 复古手柄 > R

# #30032
source: RetroPad > L2
zh_cn: 复古手柄 > L2

# #30033
source: RetroPad > R2
zh_cn: 复古手柄 > R2

# #30034
source: RetroPad > L3
zh_cn: 复古手柄 > L3

# #30035
source: RetroPad > R3
zh_cn: 复古手柄 > R3

# #30036
source: RetroPad > Left Analog > Up
zh_cn: 复古手柄 > 左摇杆 > 上

# #30037
source: RetroPad > Left Analog > Down
zh_cn: 复古手柄 > 左摇杆 > 下

# #30038
source: RetroPad > Left Analog > Left
zh_cn: 复古手柄 > 左摇杆 > 左

# #30039
source: RetroPad > Left Analog > Right
zh_cn: 复古手柄 > 左摇杆 > 右

# #30040
source: RetroPad > Right Analog > Up
zh_cn: 复古手柄 > 右摇杆 > 上

# #30041
source: RetroPad > Right Analog > Down
zh_cn: 复古手柄 > 右摇杆 > 下

# #30042
source: RetroPad > Right Analog > Left
zh_cn: 复古手柄 > 右摇杆 > 左

# #30043
source: RetroPad > Right Analog > Right
zh_cn: 复古手柄 > 右摇杆 > 右

# #30044
source: Video > Hardware acceleration
zh_cn: 视频 > 硬件加速

# #30045
source: Video > GUI aspect ratio
zh_cn: 视频 > 图形界面宽高比

# #30046
source: Video > GUI resolution
zh_cn: 视频 > 图形界面分辨率
